歡迎來到這個掃雷教程。
在本教程中，我將向您展示如何玩掃雷。
為了使整個結構對您更好一點，
我把視頻分成了不同的章節。
所以我不想再留你了
直接從第一章開始。
在本章中，我將向您展示最好的方法
玩掃雷，
因為有很多方法
如何以及在哪裡玩掃雷，
但在本教程中，我想向您展示什麼可能是最簡單的
顯示可能性。
為此，請打開您選擇的瀏覽器。
然後在搜索字段中輸入 Google.com 並按 Enter。
這會將您帶到 Google 主頁。
在這裡，您在搜索字段中輸入 minesweeper
然後按 Enter。
首先應該想到的
是一個盒子，您可以在其中玩掃雷。
如果不是這種情況並且不會出現這樣的領域，
那麼您也可以使用建議的網站之一。
因為這些網站也很好。
但是正如已經說過的
我們將在教程中使用 Google 自己的掃雷器。
所以現在你可以按下播放，掃雷已經打開了。
在本章中，我將向您展示
掃雷控制如何工作。
當然，控件可能因遊戲而略有不同。
但在大多數情況下是一樣的。
實際上有兩個控制選項。
要么你左鍵點擊一個字段，
在其上移動鼠標。
因此，如果您現在左鍵單擊，該字段
顯示被點擊的內容。
或者您可以使用右鍵單擊
在正方形上放置一面旗幟
或再次刪除標誌。
同樣重要的是，如果場地上有一面旗幟，
這個領域不能被發現。
您可以嘗試任意多次
只有在移除標誌後才能顯示該字段。
因此，控件就是這樣。
在這些幫助下，您現在可以真正開始玩掃雷了。
在本章中，我將向您解釋遊戲規則。
也就是說，它在運動場上藏了地雷。
現在的目標是揭開所有沒有地雷的方塊。
由於沒有遊戲的幫助這是不可能的，因此遊戲為我們提供了幫助。
你可以在邊緣看到一些數字。
這些數字表示周圍八個田地中有多少有地雷。
因此，例如，對於這個，這些周圍的田地中恰好有一個有地雷。
例如，這個平局在八個周圍的方格上有兩個地雷。
重要的是，如果一塊地沒有編號，那麼周圍的八塊地都沒有地雷。
現在也很酷的是谷歌掃雷周圍的領域
來自空的點擊字段，同時顯示，
因為他們並不都擁有地雷。
一旦數字出現，它就會停止自動顯示，
因為那時你必須自己找出可以發現哪些領域。
因為那時你必須自己找出哪些可以被發現。
現在還有另一個例子
例如你這裡有一個。
這意味著在這八個周圍領域之一的下方隱藏著一個地雷。
現在周圍的七個領域已經顯露出來了
通過自動發現 Google Minesweeper，
現在很明顯，最後一個面朝下的周圍方格是一個地雷。
在這種情況下，我用旗幟標記我的礦井，
那我就知道注意了，下面藏著地雷
因此不想揭開這個領域。
現在你隔壁也有一個，因為你現在也知道啊哈，旗幟標誌著一個地雷，
現在，這意味著該區域周圍的所有其他區域都沒有地雷。
48歲
所以我可以毫無顧慮地揭開這些領域。
我現在將此程序應用於所有領域，
直到我終於發現了所有沒有地雷的領域。
重要的是要注意，如果你點擊一個地雷，
那麼遊戲就輸了。
那是規則。
所以，這一章我們一起來玩一局完整的掃雷遊戲。
無論如何，我建議您一開始就切換到最簡單的難度。
您可以在左上角選擇簡單難度級別。
完成後，您現在可以單擊正方形上的任意位置。
我建議點擊中間的東西而不是角落。
現在前幾個字段和數字已經顯示出來，
我總是喜歡從角落開始。
雖然你那裡有一個，
這意味著這八個周圍的田地之一有一個地雷，
但是這些方塊中有七個已經被揭開，
這意味著這個領域必須是一個地雷。
同樣在這個角落，你有七個田地，
已經揭曉
和尚未顯露的空間
和一個必須存在的地雷。
也就是說只能是這個字段。
你已經可以看到這種情況經常發生。
例如也在這裡
和這裡，
以及這裡。
而且您已經能夠用它標記六個地雷。
下一步，我看，你這裡有一個
並且已經被標記為地雷。
這意味著這兩個其他領域不能再是礦山，
因為這片土地周圍只有一個地雷。
所以你可以很容易地發現這些字段。
現在你也有一個，
但除了第八個以外，所有七個周圍的方格都被顯露出來。
這意味著只有這個領域可以是一個地雷。
同樣，您已經標記了一個字段。
這意味著該字段不能是地雷。
同樣，我們已經知道該領域的礦山在哪裡。
現在你有兩個
並且它周圍的一個正方形已經被標記。
但它周圍沒有更多的領域，
這可能是除此之外的第二個地雷。
所以這里肯定是我的。
或者即使有了這三個，您也恰好有三個字段尚未顯示。
其中兩個肯定是我的，但這沒關係，
因為第三塊地也一定是地雷，
因為沒有其他廣場可以成為地雷。
使用此邏輯，您可以標記或發現大量字段。
例如這裡，這個。
你這裡有地雷，所以這裡的這個方塊不可能是地雷。
在這裡，你也有一個，
所以這裡的這個方塊也不可能是地雷。
或者這裡，這裡我們有一個，這裡已經是一個地雷，
所以這個領域不是我的。
在這裡你又得到了一個，這是我的。
好，那這兩個方塊就不可能是地雷了。
90後
在這裡你有一個三。
這兩個方塊已經標有旗幟
三個中最後一個面朝下的正方形就是這個。
也就是說，這塊地也一定是地雷。
確切地說，現在您多了一個字段，而這裡有一個。
因此，這塊田地不可能是地雷，因為這裡已經有地雷了。
瞧，你做到了。
好了，掃雷教程就到這裡了。
如果遊戲對您來說太簡單了，
我還有另外三個想法要帶走，
這使得遊戲更加困難。
例如，您可以簡單地嘗試更難的難度級別。
或者您可以嘗試在盡可能短的時間內獲勝。
或者您甚至可以嘗試在不單擊鼠標右鍵的情況下完成遊戲。
這意味著您不能在遊戲中放置旗幟。
所以，這些已經是我的想法了
感謝您的關注。